本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中  歡迎加入  入組考核群: 777085761  觀眾交流群: 945117942
按照約定
約束通り
我想到能讓你們正常上學又能投入其中的好點子了
普通に学校生活を送りながら夢中になれるグッドアイディアを考えたぞ
本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
監製: cryptate  翻譯: cryptate 略略略 yukki 校對: Sai神一命  時軸: 倒地   後期: H.Coo  壓製: FH丶喵帕斯°ちゃん
來  兩位快坐
さあ　座ってくれ二人とも
這房間真不得了
すっげえこの部屋
你哥哥是科學家嗎？
彩羽の兄さん科学者？
只是個宅男而已
オタクなだけだよ
這已經不止是宅了吧！
オタクってレベルじゃないっしょ！
之後橘玩了一會我們做的遊戲
橘はそれからひとしきり俺たちが作ったゲームで遊んだ
乙的妹妹看上去也挺樂在其中的
乙の妹もそれなりに楽しんでくれたようだった
#05「朋友的妹妹只親近我」
那麼  遊戲怎麼樣？
で　どうだった？
質量好差
クオリティ低いっすね
畫面很一般音樂也很廉價
絵もいまいちだし音楽もチープだし
不過
けど
真沒想到光靠有趣的遊戲性就能玩得這麼開心
ゲーム性の面白さだけでこんなに満足するとかありえねえっすよね
為什麼會玩得這麼入迷呢
なんでこんなにハマれたんだろう
沒錯
それ
有趣的遊戲性
ゲーム性の面白さ
你剛才說的就是答案
お前が今言ったそれが答えなんだ
遊戲的本質就是模擬扮演
ゲームの本質はごっこ遊び
模擬扮演
ごっこ遊び
什麼意思？
どういう意味すか？
猜拳  鬼抓人  躲貓貓  躲避球
じゃんけん　鬼ごっこ　かくれんぼ　ドッチボール
小學的時候經常玩吧
小学生の頃をよく遊んだろ
玩得都膩了
飽きるほどしたっすね
真的玩膩了嗎
本当に飽きたか
不  現在感覺還能玩得很高興
いや　今やってもなんだかんだ盛り上がる気がするっす
對吧  那是因為…
だろ　それは…
那些都是完成度達到頂級的遊戲
トップレベルに完成度が高いゲームだからだよ
設定了簡單易懂的規則和勝利條件
分かりやすいルールと勝利条件が設定されて
讓玩家沉迷於追求勝利
プレイヤーはひたすら勝利を目指す
遊戲和玩耍是一樣的吧
ゲームも遊びも同じだろ
確實
確かに
真正有趣的遊戲不需要任何修飾也很有趣
本当に面白いゲームは何も飾らなくても面白い
就算沒經費  只要下工夫
予算がなくても　工夫さえすれば
我們也能做出讓世人著迷的遊戲
俺たちでも世界中のファンを魅了するゲームが作れるんだ
製作上僅有一個困難
唯一制作にハードルがあるとすれば
就是編程的知識和技術
プログラミングの知識と技術だけど
但是乙可以將任何點子化為實際
乙ならどんなアイデアでも形にしてくれる
不過正如你聽的那樣
でも今聞いた通り
音樂的質量太差了
音楽のクオリティが低いんだよな
音樂啊
音楽の
要是有能做出好音樂的人就好了
どこかにいい音楽作ってくれるやつがいればな
你想說什麼
何が言いたいんすか
兩位  要不要和我們一起做遊戲？
二人とも　俺たちとゲームを作らないか？
做遊戲
ゲーム
也算上我嗎？
私もですか？
我什麼都…
私は何にも…
沒問題的
大丈夫だ
乙的妹妹直接錄用
乙の妹ってだけで採用
畢竟要做的事情多得要死
やることは死ぬほどあるしな
太隨便了吧
雑すぎませんか
老實說我挺感興趣的
正直かなり惹かれるっすけど
音井學姐那麼照顧我  我不可能背叛她的
お世話になってる音井先輩を裏切るのはありえねっす
已經得到音井的許可了哦
音井の許可ならもう下りてるぞ
我知道了
關於淺黃有件事想問下
我想把她的音樂品味納入我們的活動
打算去邀請她,可以嗎？
讓淺黃參加創作是完全沒問題的
不如說推薦她去做！
浅黄のクリエイティブ　活動全然オッケー
我知道了
關於淺黃有件事想問下
我想把她的音樂品味納入我們的活動
打算去邀請她,可以嗎？
讓淺黃參加創作是完全沒問題的
不如說推薦她去做！
我知道了
關於淺黃有件事想問下
我想把她的音樂品味納入我們的活動
打算去邀請她,可以嗎？
讓淺黃參加創作是完全沒問題的
不如說推薦她去做！
我知道了
關於淺黃有件事想問下
我想把她的音樂品味納入我們的活動
打算去邀請她,可以嗎？
讓淺黃參加創作是完全沒問題的
不如說推薦她去做！
我知道了
關於淺黃有件事想問下
我想把她的音樂品味納入我們的活動
打算去邀請她,可以嗎？
讓淺黃參加創作是完全沒問題的
不如說推薦她去做！
我知道了
關於淺黃有件事想問下
我想把她的音樂品味納入我們的活動
打算去邀請她,可以嗎？
讓淺黃參加創作是完全沒問題的
不如說推薦她去做！
我知道了
關於淺黃有件事想問下
我想把她的音樂品味納入我們的活動
打算去邀請她,可以嗎？
讓淺黃參加創作是完全沒問題的
不如說推薦她去做！
我知道了
關於淺黃有件事想問下
我想把她的音樂品味納入我們的活動
打算去邀請她,可以嗎？
讓淺黃參加創作是完全沒問題的
不如說推薦她去做！
我知道了
關於淺黃有件事想問下
我想把她的音樂品味納入我們的活動
打算去邀請她,可以嗎？
讓淺黃參加創作是完全沒問題的
不如說推薦她去做！
我知道了
關於淺黃有件事想問下
我想把她的音樂品味納入我們的活動
打算去邀請她,可以嗎？
讓淺黃參加創作是完全沒問題的
不如說推薦她去做！
我知道了
關於淺黃有件事想問下
我想把她的音樂品味納入我們的活動
打算去邀請她,可以嗎？
讓淺黃參加創作是完全沒問題的
不如說推薦她去做！
我知道了
關於淺黃有件事想問下
我想把她的音樂品味納入我們的活動
打算去邀請她,可以嗎？
讓淺黃參加創作是完全沒問題的
不如說推薦她去做！
我知道了
關於淺黃有件事想問下
我想把她的音樂品味納入我們的活動
打算去邀請她,可以嗎？
讓淺黃參加創作是完全沒問題的
不如說推薦她去做！
我知道了
關於淺黃有件事想問下
我想把她的音樂品味納入我們的活動
打算去邀請她,可以嗎？
讓淺黃參加創作是完全沒問題的
不如說推薦她去做！
我知道了
關於淺黃有件事想問下
我想把她的音樂品味納入我們的活動
打算去邀請她,可以嗎？
讓淺黃參加創作是完全沒問題的
不如說推薦她去做！
我知道了
關於淺黃有件事想問下
我想把她的音樂品味納入我們的活動
打算去邀請她,可以嗎？
讓淺黃參加創作是完全沒問題的
不如說推薦她去做！
我知道了
關於淺黃有件事想問下
我想把她的音樂品味納入我們的活動
打算去邀請她,可以嗎？
讓淺黃參加創作是完全沒問題的
不如說推薦她去做！
我知道了
關於淺黃有件事想問下
我想把她的音樂品味納入我們的活動
打算去邀請她,可以嗎？
讓淺黃參加創作是完全沒問題的
不如說推薦她去做！
我知道了
關於淺黃有件事想問下
我想把她的音樂品味納入我們的活動
打算去邀請她,可以嗎？
讓淺黃參加創作是完全沒問題的
不如說推薦她去做！
我知道了
關於淺黃有件事想問下
我想把她的音樂品味納入我們的活動
打算去邀請她,可以嗎？
讓淺黃參加創作是完全沒問題的
不如說推薦她去做！
我知道了
關於淺黃有件事想問下
我想把她的音樂品味納入我們的活動
打算去邀請她,可以嗎？
讓淺黃參加創作是完全沒問題的
不如說推薦她去做！
我知道了
關於淺黃有件事想問下
我想把她的音樂品味納入我們的活動
打算去邀請她,可以嗎？
讓淺黃參加創作是完全沒問題的
不如說推薦她去做！
我知道了
關於淺黃有件事想問下
我想把她的音樂品味納入我們的活動
打算去邀請她,可以嗎？
讓淺黃參加創作是完全沒問題的
不如說推薦她去做！
我知道了
關於淺黃有件事想問下
我想把她的音樂品味納入我們的活動
打算去邀請她,可以嗎？
讓淺黃參加創作是完全沒問題的
不如說推薦她去做！
我知道了
關於淺黃有件事想問下
我想把她的音樂品味納入我們的活動
打算去邀請她,可以嗎？
讓淺黃參加創作是完全沒問題的
不如說推薦她去做！
我知道了
關於淺黃有件事想問下
我想把她的音樂品味納入我們的活動
打算去邀請她,可以嗎？
讓淺黃參加創作是完全沒問題的
不如說推薦她去做！
我知道了
關於淺黃有件事想問下
我想把她的音樂品味納入我們的活動
打算去邀請她,可以嗎？
讓淺黃參加創作是完全沒問題的
不如說推薦她去做！
我知道了
關於淺黃有件事想問下
我想把她的音樂品味納入我們的活動
打算去邀請她,可以嗎？
讓淺黃參加創作是完全沒問題的
不如說推薦她去做！
我知道了
關於淺黃有件事想問下
我想把她的音樂品味納入我們的活動
打算去邀請她,可以嗎？
讓淺黃參加創作是完全沒問題的
不如說推薦她去做！
我知道了
關於淺黃有件事想問下
我想把她的音樂品味納入我們的活動
打算去邀請她,可以嗎？
讓淺黃參加創作是完全沒問題的
不如說推薦她去做！
我知道了
關於淺黃有件事想問下
我想把她的音樂品味納入我們的活動
打算去邀請她,可以嗎？
讓淺黃參加創作是完全沒問題的
不如說推薦她去做！
不如說推薦她去做
むしろ推奨
來  選擇吧
さあ　選べよ
剩下就看你們願不願意做
あとは　お前たちがやりたいかどうか
僅此而已
それだけだ
要是這能讓你不去做不良少女
彩羽が不良しなくて済むなら
我也願意答應下來
それがいいと思うっす　あたしも
橘
橘さん
你絕對應該試試的
彩羽も絶対やったほうがいいっすよ
參與其中的話也能夠隨便玩有趣的遊戲了
協力したらおもろいゲームやり放題ってことっしょ
就可以跟以前枯燥的日常說再見了
これまでのつまんない毎日にさよならバイバイできるわけで
對不起
ごめんなさい
請容我拒絕
私はそれ遠慮しておきます
對不起  給你添麻煩了
橘さん迷惑かけてごめんね
我不會再要求加入你們了
もう仲間にしてほしいなんて言わないから
彩羽  不要讓氛圍這麼寂寞啊
彩羽　寂しい雰囲気出すのやめろってば
搞得像是我們的關係要結束了
私らの関係終わるみたいじゃん
不是這樣的
そんなことないよ
要是有街頭演出就叫上我吧
路上ライブがあったら呼んで
我會馬上過去的
すぐに駆けつけるから
這點是很讓人高興  但…
それは嬉しいっすけど…
之後你們要開會討論做遊戲的事情吧
これからゲーム作りの作戦会議するよね
我就不打擾你們  出去外面等了
私邪魔だと思うから　ちょっと出かけてくるね
彩羽
等…
ま…
好快
早っ
你們在這等會
お前たちはここで待っててくれ
喂喂喂
ちょっとちょっとちょっと
嘿喲
HEI　YO
為什麼逃出來了喲
よどうして逃げてきちゃったの
一起做遊戲明明那麼有趣喲
一緒にゲーム作りめちゃくちゃ楽しそうじゃんよ
我… 我也是這麼想的
わ… 私もそう思う
畢竟彩羽也不是想做不良少女的
彩羽ちゃんは不良になりたかったわけじゃないもの
你們倆說的我都懂
二人の言いたいことはわかるよ
但看到橘被邀請去做遊戲的反應時
でもねゲーム作りに誘われた時の橘さんの反応を見て
我深刻體會到了
思い知らされちゃったんだ
體會到什麼喲
何がだよ
橘有著想做音樂的核心目標
橘さんには音楽をやりたいって軸がある
所以就算在不同的地方也不會改變自己
だから居場所を変えても自分を変えずにいられる
彩羽你沒有核心目標嗎？
彩羽ちゃんにはそれがない？
那是當然啊
そりゃそうだよ
我只是對橘既憧憬又羨慕
橘さんに憧れて羨ましかっただけだもん
我不是想要去做些什麼
だって私は何かをやりたかったんじゃなくて
只是想成為像橘那樣的人
橘さんみたいになりたかっただけだから
噢不
OH　NO
那就是跟風吧
それってワナビーって言うんだろ
說得好過分
容赦ないね
不過我覺得你說得對
でもその通りだと思う
彩羽  你是不是在迴避？
彩羽ちゃん　遠慮してない？
什麼叫迴避
遠慮って
你一直都沒有把自己表現出來對吧
ずっと　自分を前に出さないようにしてるよね
那是…
それは…
嘿喲
HEI　YO
那樣不好的
それは良くないよ
好厲害
すげえ
為什麼你在這？
なんでここに？
被看到了
見られた
被看到了被看到了
見られた見られた
確實是看到了
確かに見た
但請你放心
だけど安心してくれ
我不會感到反感的
ドン引きしたりはしてないから
那絕對是感到反感的時候會說的話吧
それ絶対本当はドン引きしてるやつじゃないですか
確實有一瞬間被嚇到了
確かに一瞬引いた
但請你放心
だけど安心してくれ
後面就只是打心底佩服你的演技了
途中から素直に演技がすごいって感想しかなかったから
果然一開始有被嚇到嘛
やっぱり最初は引いてたんじゃないですか
你不要覺得讓我放心我就能放心下來
安心してくれって言ったら安心すると思ったら大間違いですよ
別在意這些小細節
細かいところに気づくなよ
適度的遲鈍會讓人生更充實
適度な鈍感力は人生を豊かにするんだぞ
你在這種時候跟我說教？
この流れで上から来ます？
現在這情況是你該被責備
今は大星先輩が責められるシチュですからね
我無言以對
ぐうの音も出ねえ
妹妹啊  剛才看到的我不會說出去的
ああ妹さん　今見たことは誰かに言ったりしないから
可以不要這麼瞪著我嗎
そう睨まないでくれるか
不說出去但是會要挾我吧
言わない代わりに脅迫するんですよね
會要求我做下流的事情吧
やらしいこと要求するんですよね
才不會
しねえよ
你真是個怪人  大星學長
ほんと変わってますよね　大星先輩って
我有這自覺
自覚はしてる
性質更惡劣了
なお立ち悪いですよ
那個  關於剛才的單人劇場
あのさ　さっきの一人芝居なんだけど
要說回這個話題嗎
蒸し返すんですか
演技太厲害了  老實說我很感動
演技力がすごすぎて　正直感動したから
剛開始聽到聲音的時候
最初声だけ聞こえた時はさ
我還以為有三個人
三人いるかと思ったんだよ
聽上去就是有三個聲音和性格都不同的人在對話
声も人格も全然違う三人が会話してるようにしか聞こえなかった
但是超級荒謬的吧
でも超絶シュールでしたよね
就算看到真身了也依舊很厲害
姿見ても凄さは変わらなくて
不如說知道只有一個人的時候是最感動的
むしろ一人なんだと知った時が一番感動した
這… 這樣啊
そ… そうですか
謝謝
ありがとうございます
我成為你的粉絲了
俺はお前のファンになった
但  不是你想的那樣
けど　あれはそういうのじゃないんで
只是打發無聊的把戲罷了
ただの退屈しのぎの遊びっていうか
小學的時候
小学校の頃
週日播的動畫的角色很可愛
日曜日にやってたアニメのキャラが可愛くて
就去模仿了
真似してたんですよ
每個小孩都做過的
子供なら誰しも一度は通る道だ
對吧
ですよね
但媽媽一看到我的模仿
でも私の真似っ子を見た瞬間
不知為何就非常慌亂
なぜかママがすごく取り乱しちゃって
又是憤怒又是悲傷的
怒ったり悲しんだりして
就是在那之後
それからなんです
她不讓我接觸娛樂  要我專心學習
娯楽に触れずに勉強しろって言われたのは
有沒有問她理由
理由は聞いたのか
我不知道
分かりません
她什麼都沒有說
何も言ってくれなくて
但一看到她悲傷的表情
でも悲しそうな顔を見てると
我也什麼話都問不出了
それ以上私も何も言えなくて
所以你才會乖乖聽話
だから母親の言いなりになってるってわけか
是的
はい
但果然家裡沒了電視後  生活就無聊了起來
でもやっぱり家からテレビがなくなると　退屈になっちゃって
於是我就自己想像故事
自分で勝手に物語を想像したり
自己來扮演故事的人物
自分で演じたりしていたんですけど
但我完全沒有設計劇情和角色的才能
物語とかキャラを作る才能ゼロなんで
只能靠參考路人和同班同學來塑造角色
見かけた人とかクラスメイトとかを参考に役作りをしてるだけなんです
這樣啊  所以對話才這麼有套路感
ああ　だからテンプレっぽかったのか
不過在沒有劇本的情況下做到這種程度
けど台本もなしにあれだけ演じられるんだから
已經很厲害了
十分すぎるだろ
是… 是這樣嗎
そ… そうですかね
話說大星學長有演戲經驗嗎
というか大星先輩演劇とかやってるんですか
完全沒有
全然
只是我母親偶爾會去幫演員化妝
ただうちの母親が役者のメイクとかをやっててさ
小時候偶爾帶我去拍攝現場
小さい頃はたまに現場に連れてってくれたんだよ
你的演技非常優秀
お前の演技力はずば抜けている
以我看過這麼多演員的經驗來說絕對錯不了
いろんな役者を大勢見てきた俺が言うんだから間違いない
這麼正經地誇我還是會害羞的
真面目に褒められると照れますね
大概是因為你很擅長察言觀色吧
多分人の顔色を伺うのが上手いんだろうな
所以才能只靠觀察就把人物演繹得這麼真實
だから見ただけの人間をリアルに演じられるんだ
你這麼一說好像確實
言われてみたらそうなのかもしれません
只是自己沒有意識到
自覚はなかったですけど
但是你無法背叛母親
でも自ら母親を裏切れないし
和乙的關係也變得生疏起來
乙ともぎこちない関係になってる
嗯  是的
まあ　はい
而且我覺得哥哥應該對我沒什麼興趣
お兄ちゃんは実際私のこととか興味ないだろうなって思ってますし
至於媽媽的事情  你說得很對
ママのことも正直　図星です
所以才希望有人能從外部扭轉這個局面
だから外側から強引にねじ曲げて欲しかった
被不良團伙的朋友硬拉著入伙
不良集団の友達に誘われて仕方なく
想在一個無需自己承擔責任的處境中
自分の責任にならない環境で
任由外界強行改變自己
無理やり自分を変えさせてもらいたかった
抱歉  話說得太直了
悪いな　耳が痛いこと言っちまって
不  沒關係
いえ　いいです
大概都說中了
多分本当です
那麼就讓我
俺が
強行帶著你去娛樂
お前を強引に娯楽に誘って
來違抗你媽媽的囑託
無理やり母親の言い付けを破らせてやる
所以
だから
可以把小日向彩羽的人生
小日向彩羽の人生を
託付給我嗎
俺に預けてくれないか
人生什麼的
人生って
怎麼突然說什麼這麼長遠的事情
いきなり何壮大な話をしてるんですか
很開心吧
楽しいんだろ
開心什麼
何がです
演技
去扮演某個角色
誰かを演じること
那是
それは
畢竟我只會做這種事
そればっかやってましたし
那麼
なら
不應該以演員為目標去努力嗎
役者こそが目指すべき道なんじゃないか
這不是對橘的效仿
橘の真似事じゃない
是只屬於小日向彩羽的夢想
小日向彩羽だけの夢だ
不覺得很合適嗎
しっくりこないか
演員
役者
一起來
一緒にやろうぜ
創作遊戲吧
ゲーム作り
大星學長
大星先輩
我絕對不會讓你媽媽發現這個事情的
絶対に母親にはバレないように気を付ける
所以拜託了
だから頼む
為什麼你要這麼拚命
どうしてそんなに必死なんですか
明明只是為了一個外人
ただの他人なのに
因為你是乙的妹妹
乙の妹だからだ
不是為了你
お前のためじゃない
不會中途把我丟下吧
途中で投げ出したりしません
絕對不會
絶対にしない
不管是乙的事情還是妹妹的事情我都會全力支持
乙の活動も妹の活動もしっかり支え続ける
請不要再這樣叫我了
それやめてください
誒?
え?
妹妹什麼的總感覺有點怪
妹ってなんか微妙なんで
請直接稱呼我的名字
下の名前で呼んでください
彩羽同學
彩羽さん
把尊稱去掉
呼び捨てでいいのでは
彩羽
好的
はい
請多關照
よろしくお願いしますね
大星學長
大星先輩
一週後
1週間後
我把彩羽叫了出來
俺は彩羽を呼び出した
果然只是想和我上床嗎
やっぱりヤリモクだったんですね
等等
待て
為什麼會得出這個結論？
どうしてその結論に至った?
才提出要培養人家沒幾天就叫到自己家裡來
君をプロデュースするよって誘ってから数日で自宅に呼び出す
這種情況多半
こういうのは大抵
在對公序良俗嚴格規範的現在
コンプラの厳しさがまっ昨今
這種展開是絕對不被允許的
んなゲス展開は絶対許されません
門不會上鎖
鍵もかけないし
手機一直拿在手上也沒關係
常にスマホを構えてていいし
只要有一點不對勁的地方隨時都可以報警
少しでも怪しい挙動を感じたら通報してもいいから
總之先進來
とにかく入ってくれ
我知道了
分かりました
既然話都說到這種地步了
そこまで言うなら
隨便坐
適当に座ってくれ
喝點什麼嗎
飲み物は
考慮到你會偷偷往裡面放安眠藥所以喝的就免了
睡眠薬をもられる可能性を考慮して遠慮します
不會放藥的啊
もらねえよ
初級演技練習法
這是
これって
是對演技有幫助的參考資料
演技の参考になりそうな資料だよ
這難道是大星學長買的嗎
もしかして大星先輩が買ったんですか
對
まあな
總不能用你的零花錢吧
お前の小遣いを使わせるわけにはいかないだろ
這種書也不能放在你家裡
こういう本家には置けないだろうし
藏在我自己的房間應該不會被發現
自分の部屋に隠したらバレないと思います
不  會的
いやバレる
絕對會被發現的
絶対にバレる
為什麼能這麼肯定
やけに断言しますね
全國的男生都知道媽媽的恐怖之處
全国の男子はみんな母親の恐ろしさを知っている
不管用多麼巧妙的隱藏方式 絕對都會被找到的
どんな巧妙な隠し方をしたところで　必ず見つける
所以我先把這些書放在我家
これは俺の家に置こうと思っている
原來如此
なるほど
想用這個做藉口定期把我約出來
それを口実に私を定期的に呼び出すと
不是藉口
口実って言うな
我也不想用這種容易被誤會的做法
俺だってこんな誤解されそうなことしたくないっての
對不起
ごめんなさい
明明為我做了這麼多
せっかく私のためにいろいろ用意してくれてるのに
我還對你抱有戒心
変に疑ったりして
還挺乖巧的嘛
しおらしいな
該說她屬於這方面的優等生嗎
こういうとこ優等生らしいというか
對於年輕女生來說還是有必要小心點吧
まあ年頃の女の子には必要なことだろう
為了不讓彩羽對我那麼謹慎
彩羽が警戒しなくていいように
能安心把時間用在演技上面
安心して時間を預けられるように
我決定在感情上劃清界限
俺はしっかりと感情に線を引く　そう決めた
於是只屬於我和彩羽二人的秘密時光就此開始了
こうして俺と彩羽の二人だけの秘密の時間は始まった
那之後我們做了體力和發聲的練習
それからは体力作りや発声練習をしたり
看演技講座的視頻
演技講座の動画を見たり
開展電影的鑑賞會
映画の鑑賞会をしたり
去掉動畫的音聲為畫面配音
アニメの音声を消してアテレコをしたり
就這樣我和彩羽
そんなこんなで俺と彩羽は
把每天的時間都用在了磨礪演技上面
毎日のように演技の練習に時間を費やした
然後彩羽她
そして彩羽は
名為小日向彩羽的女演員開始綻放光芒了
小日向彩羽という女優は開花していった
新學期開始
新学期を迎え
我和乙升到了三年級
俺と乙は三年生になった
你們終於來了
お前らよく来たな
能專門叫我們來一趟就意味著
でわざわざ俺たちを呼んだってことは
嗯  完成了
おうできたぞ
音井錄音棚建好了
音井スタジオ完成だ
哦  終於
おうついに
所以是在哪裡
でどこに
倉庫?
クラ？
在那之後音井也有了些變化
あれから音井にも変化があった
為了以橘為首的不良少女們
橘をはじめとした不良たちのために
才打造了一間錄音棚
音響スタジオを作ってしまったのだ
好厲害
へえすげえな
好專業的設備
本格的ですね
我說服了爺爺奶奶提前給了一筆
じいさんばあさんを説得して将来もらえる予定だった財産
將來才會給我的財產
めっちゃ前借りしたわ
居然做到這種地步
そんなことまで
這是賭上了人生啊
人生かけてんな
喂  別說得這麼事不關己
おいおい人事みたいに言うな
畢竟這一切的起因都是因為你
きっかけ作ったのは明なんだぞ
這就戳到我的痛處了
それを言われると耳が痛い
幾乎不收取錄音費用這點  說實話我很感激
収録費用がほぼタダになるのは正直ありがたい
音井  神
音井　神
不對
否
感覺對她直呼其名有些難為情
なんかもう音井って呼び捨てにするのも気が引ける
或許應該尊稱為音井小姐
音井さんと呼ぶべきかもしれない
那個  我可以進錄音室看看嗎
あの　ブースの方も見ていいですか
去看吧去看吧
見ろ見ろ
不如說對你來說那才更重要吧
むしろ小日向にはそっちの方が大事だしな
說起來明
そいや明
彩羽以外的聲優你準備怎麼辦
彩羽以外の声優はどうすんだ
在網上找嗎
ネットで探す感じか
不用  沒那個必要
いや　その必要はない
全部交給彩羽了
声は全部彩羽が担当する
那不行吧
そりゃ無茶だろ
遊戲裡會有很多角色吧
ゲームってめっちゃキャラ出るだろ
而且還有男性角色
男キャラも出るだろうしさ
我之前也會那麼想
そう思ってた時代が俺にもあったんだが
我隨時可以開幹
私いつでも行けますよ
好  讓音井同學見識一下
ああ　音井さんに見せてやれ
你的實力
お前の実力を
好
はい
讓我領教一下你的本事吧
お手並み拝見だな
真的假的
マジか
這比我想像得還要厲害啊
これは予想以上にすごいの来たな
對吧
だろ
怎麼你還得意上了
なんでお前が得意気なんだ
畢竟我可是她的專屬經理兼製作人啊
専属マネージャー兼プロデューサーだからな
說她是我培養出來的也不為過
俺が育てたと言っても過言じゃない
不對說太過了
いや過言だった
那傢伙本身就很有才能
もともと才能あったし　あいつ
就這樣彩羽作為聲優的活動開始了
こうして彩羽の声優活動が始まった
但是這件事被當成了我們之間的秘密
ただしそのことは俺たちの秘密となった
這電影真好看
映画面白かった
你看得開心就好
楽しめたみたいで何よりだ
男主也太帥了
なんかもうかっこよすぎて
嚯嚯  看來彩羽你也抵擋不住帥哥的魅力
ほほう　彩羽もやはりイケメンに弱いと見える
與其說是顏值  應該是職業和設定吸引我吧
顔っていうか職業とか設定ですね
該說是激起了我的少年心
少年心をくすぐられるっていうか
感覺很興奮
ワクワクするっていうか
真是意外啊
意外だな
什麼讓你意外
何がです
我一直以為這種興奮是男生特有的
そういうワクワクは男特有のものかと思ってた
你這種價值觀在當下已經過時了
ああ今の時代そういう価値観は古いですよ
確實如此
確かに
要是你覺得女孩子理解不了那種帥氣的話
女の子にああいうかっこよさが理解できないと思ったら
那你就大錯特錯了
大間違いですから
我沒想嘲笑你
いやバカにしたつもりはなくて
我開玩笑的  沒生氣
冗談ですよ怒ってませんから
我要是生氣了可就不是現在這樣了
私が怒ったらこんなものじゃないですよ
會變成什麼樣
どうなるんだ
我會完全無視你不和你說一句話
がんむしです口も聞いてやりません
光是想像就開始心痛了啊
想像するだけで心がえぐられるな
為了不變成那樣還請好好把這件事放在心上
そうならないようにしっかり心がけてください
感覺
なんて
有點得意忘形了
調子に乗りました
對不起
ごめんなさい
像這樣會自己退一步還真是你的風格啊
そこで一歩引くあたり　彩羽だよな
得意忘形然後開始說教這種可不像我
調子に乗ってお説教ポーズとか　私らしくないですからね
確實啊
そうだな
今天謝謝你大星學長
今日はありがとうございました大星先輩
嗯  也沒什麼好感謝的啦
ああお礼を言われるほどのことじゃ
但要是我一個人的話我絕對不會過來
けど一人じゃ絶対来ませんでした
是嗎
そうか
我好像能懂哥哥之前說的是什麼意思了
お兄ちゃんが言っていた意味がなんとなくわかった気がします
「和明在一起就像是被明亮的光線照亮一樣」
明と一緒にいると明るく照らされたような気持ちになるらしいですよ
學長你就像星星一樣呢
星みたいですよね先輩
因為你叫大星
大星だけに
原來是在講笑話嗎
ギャグかよ
其實我久違地和哥哥說了說話
実はお兄ちゃんと久々に話したんです
這樣嗎
そうなのか
他好像很享受製作遊戲的過程
ゲーム制作を楽しんでるみたいですよ
之前明明不論對我還是對媽媽好像都沒有興趣
前は私にもママにも興味なさそうで
只是一個人窩在房間裡
部屋に閉じこもって
面無表情  無聊地搗鼓那些機器
無表情でつまらなそうに機械いじってましたから
假的吧  擺弄機器不應該是…
嘘だろ　だって機械いじりは乙の…
你是覺得他很享受擺弄機器吧
楽しみだって思ってるんですよね
但是他只對大星學長你露出那種很開心的表情
でも楽しそうな顔を見せるのは大星先輩にだけなんですよ
哥哥他現在之所以感到開心
お兄ちゃんが今楽しそうなのは
難道不是因為和大星學長一起嗎
大星先輩と一緒だからなんじゃないでしょうか
我只是他的一個朋友罷了
俺はただの友達だよ
那哥哥他所需要的
ならお兄ちゃんが求めていたのは
可能是能和他的好奇心雙向奔赴的人吧
好奇心を向けてくれる人だったのかもしれませんね
是那樣嗎
そんなもんかね
就是那樣
そんなもんです
耳機？
ヘッドホン？
你可能覺得我多管閒事
余計なお世話かもと思ったんだが
但有耳機會方便許多
あったら便利だろ
但是這不能放在我家裡啊
でも家に置いとけないですよ
所以說就先放在我家
だからこれは俺の家に置いておく
這不就和至今為止
じゃあ今までみたいに
在學長的家裡看電影聽音樂的時候一樣嗎
先輩の家で映画見たり音楽聴いたりするときに
不對
違う
來  備用鑰匙給你
ほらこいつは持ってけ合鍵だ
要是想看電影和動畫或者想聽音樂了
映画やアニメを見たり音楽を聴きたくなったら
隨時都可以來我家裡
いつでも自由に家に来ていい
可以嗎
いいんですか
嗯
ああ
真的非常感謝您大星學長
ありがとうございます大星先輩
你又擅自把這鑰匙拿走了
お前また勝手に持ち出して
才不是擅自  這本身就是我得到的東西
勝手にじゃないですよそもそも私がもらったものですし
那時候我可沒想到你會變成這麼麻煩一傢伙
あの時はこんなウザキャラになるとは思わなかったんだよ
你明明那麼開心  畢竟學長你已經迷上我了對吧
嬉しいくせに　先輩私に惚れ込んでますもんね
是對你的才能
お前の才能にな
別省略關鍵部分啊
省略すんな
擁有七種音色的你
七色の声の持ち主
毫無疑問是個天才
お前は紛れもなく天才だよ
就是得意忘形的時候讓人火大
調子に乗られるとシャクだけどな
誒  我可是只要被誇獎就會成長的類型哦
えー　褒められて伸びるタイプなのに
果然你家從之前就沒變過嗎
やっぱお前んち前から変わってないのか
要是有改變的話  就不會限制我露臉了
変わってたらこんな可愛い子が顔出しNGしませんよ
我  很感謝學長你
私　先輩には感謝してるんですよ
正是託你的福才有了現在的我
先輩のおかげで今の私があるんですから
難說啊
どうだかな
我覺得只要有能發掘你才能的人
才能をプロデュースしてくれる人がいるなら
我就不是必要的
俺である必要はないと思うが
你看  像橘那樣
ほら　橘みたいに
那之後馬上就被職業歌手注意到
あの後すぐにプロの目に止まったんですよね
然後去美國開展音樂活動了
渡米して音楽活動
像那種機會  我無論如何都提供不了
そんなチャンス　俺にはとても用意できない
企劃·製作：五樓同盟
編　　劇：卷貝海參
但是我覺得橘同學也很感謝學長你
でも橘さんも先輩には感謝してると思いますよ
角色設計：紫式部老師
音樂總監：音井
所以直到現在也還會給黑山羊作曲
だから今でも黒山羊に楽曲を提供してくれてるわけで
（作曲：淺黃）
我只是  不能忍受擁有獨一無二才能的人
俺はただ　唯一無二の才能を持った人間に
沒有可以活躍的舞台
活躍の場がないなんて許せない
我想的只有這些
そう思っただけだ
學長你為了成功只會選最有效率的方法吧
先輩は成功のために一番効率的なやり方を選んだだけですよね
但是被捲入那種效率至上的對策後
でもそんな効率的な策に巻き込まれた結果
卻是變得這麼幸福
幸せになっちゃって
學長你就負起責任好好接受感謝就好
先輩は責任とっておとなしく感謝されやがれ
這就是彩羽小姐的想法
ってのが彩羽さんの主張です
所以你才會特地過來嗎
だからわざわざ来たのか
為了叮囑我
俺に釘を刺すために
回答正確
ピンポンです
還真是愛管閒事的學妹
ったくおせっかいな後輩だ
畢竟我是學長你的學妹嘛
そこはほら先輩の後輩だから
私
は
ま
だ
知
ら
な
い
で
る
我
仍
懵
懂
不
知
曉
怎麼樣？ 有被治癒到嗎？
どうですか? 癒されます?
こ
の
人
生
の
き
方
ひ
と
つ
哪
怕
一
個
人
生
的
方
向
被治癒到了
癒される
あ
な
た
は
だ
眺
め
る
だ
け
你
只
是
站
在
往
昔
的
彼
方
我就收下學長的害羞發言了
先輩のデレゼリフいただきました
我還是希望你能更坦誠一點
もうちょっと素直になってほしいんですよね
星
の
行
方
を
過
去
の
彼
方
で
靜
眺
望
著
星
辰
的
去
向
因為我很寂寞啊
だって寂しいもん
寂寞？
寂しい?
今
日
の
世
界
が
ど
ん
な
に
無
論
今
日
世
界
怎
樣
雖然作為朋友的妹妹所帶來的距離感很舒適
友達の妹って距離感は居心地いいですけど
冷
た
い
ま
で
吹
か
れ
て
い
も
是
寒
冷
刺
骨
還
是
蕭
風
吹
涼
但作為朋友這種直接的關係不也很好嗎
友達ってストレートに表現できる関係も素敵じゃないですか
あ
な
た
の
温
い
右
手
が
撫
で
て
く
れ
た
ん
だ
你
溫
暖
的
右
手
總
是
輕
撫
我
非要那麼近你才不會不安嗎？
そこまで近づかないと不安か?
那當然是會不安的
そりゃ不安にもなりますよ
浮
か
ぶ
日
常
一
個
浮
現
的
日
常
我本來就晚一屆…
ただでさえ学年が…
駆
け
抜
た
通
学
路
曾
奔
跑
過
的
上
學
路
這些細枝末節無關緊要的吧
別にいいじゃないですか細かいことは
忘
れ
ら
な
い
想
是
無
法
忘
懷
的
思
念
總之學長你那低沉的陰角氣場太煩了
とにかく先輩の卑屈な陰キャオーラがうざいんで
愛
が
何
か
も
知
ら
な
い
ま
連
愛
為
何
物
都
尚
不
知
曉
我想給你改一改啊
どうにか変えていきたいんですよ
彩羽小姐如是說到
彩羽さんとしましては
見
蕩
れ
て
る
星
は
た
だ
綺
麗
で
し
た
只
是
看
得
入
迷
那
星
辰
如
此
美
妙
有點道理嗎
一理あるか
因為真白加入了進來
真白が加わったことによって
私
を
生
き
る
こ
と
は
恥
ず
か
し
い
こ
と
じ
ゃ
な
い
活
出
自
我
絕
非
羞
恥
之
事
讓人際關係的平衡產生了變化
人間関係のバランスに変化が生じた
必須馬上消解這個不平衡才行
これは至急解消しなければならない
そ
の
答
え
が
嬉
し
く
て
為
這
答
復
我
不
禁
眉
開
眼
笑
今晚彩羽的行動就是徵兆
今夜の彩羽の言動はそのサインだ
今
日
が
涙
に
染
ま
り
月
が
滲
む
な
ら
若
今
日
被
淚
水
浸
染
月
色
也
變
得
朦
朧
那個  彩羽
なあ　彩羽
怎麼了？
何です?
ウ
ザ
い
く
ら
い
抱
き
し
め
て
請
擁
抱
我
直
到
惹
人
煩
膩
明天要去買東西嗎
明日買い物に出かけないか
夜
を
彩
る
私
の
こ
ろ
は
今
も
我
心
點
綴
著
夜
色
至
今
依
舊
把大家也一起叫上
他のみんなも誘う
言
え
な
い
ま
の
愛し
て
い
る
よ
深
藏
著
那
句
無
法
言
說
的
「
我
愛
你
」
偶爾不作為朋友的妹妹
たまには友達の妹じゃなくて
而是作為朋友相處試試吧
友達ってやつを試してみようじゃないか
（要再來看哦）